Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен әртүрлі жерлерде тамақ ішуге бардым→
Ақыр соңында, Үлпілдек алқап ең жақсы!
Үлпілдек алқап дәмді болса да→
Мии одан да әрі қарай жүргісі келеді!
Алыста ма? Мұндай орын →
Сіз жеткенше аш боласыз.
Мии әлі кішкентай болғандықтан...
Кішкентай болма!
Қайтар алдында қасқыр кездессе →
Сіз не істемексіз? Қорқынышты!
Хмм.
Бәлкім, мен шығуда жақсырақ болып жатқан шығармын.
Фуфуфу...!
Қайда бара жатырсың?
мамыр.
Ах~ Ах~ Кішкене серуендеу.
Жүр! ? Мии де барады!
Иә? мамыр? Ах... Мии!
А... білесің бе... Бүгін менің көңіл-күйім нашар.
Не? не? Жақсы емес пе?
Сіз серуендеуге барасыз ба?
Хмм... Дұрыс...→
Мен сәл алысқа баруды ойлап отырмын.
Алыста! ? Кеттік, кеттік! А, күтіңіз, күтіңіз!
Не? Күте тұрыңыз.
Әй... Менің уәдем бар.
Уәде? Кіммен?
Достар...
Достар? Иә...дос...
Жарайды, мен де Мииге барамын!
Е! ? Мені ал, мені ал!
Жоқ. Неліктен?
Кез келген нәрсе! Неге~! ?
Қиын... Неге~! ?
Хмм….
Түсіндім! не?
Сондықтан мен кейде жоғалып кетемін.
Мен білмей ойнап жүрмін!
Жоқ... бұл дұрыс емес. Жасырын!
Мені ал, мені ал, мені де ал~!
Әй, қызыл құс!
О, Құс мырза! ? Көптен бері көрмегелі, Қызыл құс.
Сен мұнда қашан келдің? Қай жерде?
Қызыл құс мырза қайда?
Кешіріңіз, Мии….
Ах хехехе!
Келдің бе! Апыр-ай!
Амансың ба? ? Бұл таңқаларлық, солай емес пе?
Өте өкінішті...
Мен оны келе жатыр деп ойлап, жаңа ғана шақырдым.
Мен өте бақыттымын...
Сіз бақыттысыз ба? Міне бітті.
Хехехе. кешіріңіз.
Жоқ... неге бұлай істеп жатырсың? Ухуху!
Мен кешіккендіктен →
Сен бұрыннан осындай жерде тығылып жүрсің бе?
Жасырынғаным жоқ... Жаңа ғана келдім.
Уфуфуфу…!
О... бұл рас. Бұл басқаша.
Иә?
Мен мұндай мейірімді қасқырдың бар екеніне сене алмаймын→
Мен достарымның ешқайсысы білмейтін сияқтымын →
Мен бұл туралы ойласам, мен біртүрлі нәрсе екенін түсіндім ...
Уфуфуфу…!
Хахахаха! Бұл біртүрлі емес пе? Иә, бұл біртүрлі.
Хехехе... Дұрыс.
Достарымның арасында мұндай көңілді ешкі бар екеніне сене алар емеспін.→
Ешкім білмейді.
Өйткені, біз сырлас доспыз.
Уфуфуфу…! Хехехе!
<Дауылды түнде→
Желде, жаңбырда және қараңғыда екеуі...
Ах... содан кейін →
Екеуі күн күркірегенде кездесті.
Көрісе алмай дос болып кеттік→
Тағы кездесуге уәде бер...
Жарқыраған күн астында →
«Дауылды түнде!» →
Құпия сөзден жалтарғаннан кейін→
Бірі – ешкіні жақсы көретін, жейтін қасқыр.
Бірі - қасқырдан қашып, не жеуге тура келетін ешкі.
Бірақ қасқыр ешкіні жеген жоқ→
Ешкі қасқырдан қашпады.
Габу мен Мэй дос болды＞
Уау, өте әдемі! Қанекей мынаны істейік!
Бұл қандай тау?
Бұл үлпілдек тау. Одан тыс таралатын нәрсе →
Баби Бабигахарада... Сіз сонда болдыңыз ба?
Әрине!
Қайда барсаң да, қанша болса да→
Сіз үнемі жаяу жүре аласыз.
Солай ма? Әлем өте үлкен және керемет!
Бұл жерде мен білмейтін ештеңе жоқ.
Қараңдаршы, ол аудан да менің территориям.
Иә! Бұл қайда?
Не? Сол терең жасыл...
Уау~ Осы уақытқа дейін ме?
Керемет! Мен білмейтін ештеңе жоқ.
Қасқырлар... Уау, Ғабу шынымен керемет!
Дұрыс емес...
Уау, қандай сүйкімді гүл!
Не? Қараңдар!
Не? Ал...
Барып көрейік, Ғабу! сурет! ?
Ал... Кеттік!
Не болды? Барайық.
Ах... Сонымен, біз келдік...
Уау, ғажап, Ғабу!
Жағымды иіс, Ғабу.
Иә?
Габ~! Апыр-ай!
Жақсысың ба?
Габ? Бір жері ауырды ма?
Ғабу, жақсысың ба?
Э? Естімеймін.
Мен... Ауа райы жақсы болғанына қуаныштымын...
Ах... бұл...→
Мен саған сыйлық бере аламын ба?
Мен жолда біразын таңдадым.
Бұл. иә?
Сіз бедеді жек көресіз бе?
Жарайды... дұрыс.
О, жоқ...
Мен де кешегі кездесуімізді атап өткім келді.
Мен барлық жерден іздедім.
Уау!
Олай болса алмасайық!
Не? Ах... хахаха!
Төрт жапырақты беде! сурет?
Солай емес пе? Жоқ...бұл...
неғұрлым көп жесең, соғұрлым күшті болып, бойға биіктейсің.
Мен оны бірден алдым! Хехехе!
Хехехе…. Хехехе!
Кеш болды.
Біз бірге болсақ, шынымен де уақыт зымырап өтеді.
“Хуруру Хюруру~”
«Мен желмін»
Мен білемін. сурет?
Мен бұл әнді білемін.
Шынымен бе? Деянсу!
Мен мұны жақсы көремін!
«Жел әні»! Деянсу!
Мен де бұл әнді жақсы көремін!
Ән айту маған мейірімділік сыйлайды!
Дұрыс.
Мен де кішкентай кезімнен ән айтамын.
Хехехе... Ғабу кішкентайынан болды ма?
Хехе... Кішкентай кезімде еді.
Хехехе! Хахахаха!
“Хуруру Хюруру~”
«Мен желмін»
«Хуруру, Хюруру~ Мен оны көре алмаймын.»
«Хуруру Хюруру~ Мен желмін»
«Хюруру, мен әрқашан сенің жаныңдамын».
Хехе. мамыр!
Сіз қайда болдыңыз?
Миидің қызуы көтерілді, бұл үлкен мәселе! Ха! ?
Мии! Ах...
Ах...
Мии!
мамыр!
мамыр….
Не? менің.
Мені де... суретке түсіріңізші?
Мен Мамырмен бірге барғым келеді...
Кешіріңіз, Мии.
Мэй-чан.
Демалуға қалай қарайсыз?
Түні бойы ұйықтамадың, солай ма?
Бірақ…. Неліктен уайымдап жатқаныңызды түсінемін, бірақ →
Егер демалмасаң, мен сені өлтіремін.
Дұрыс айтасың, Мэй Чан. Апайлар менімен бірге.
Осындай кезде менде Мизутамагусаның болғанын қалаймын.
Мизутамагуса дегеніміз не?
Қызбаға өте тиімді емдік шөп.
Иә. Соны жесең, дене қызуы көтеріледі →
Ол аз уақытта төмендейді.
Ал... дереу дайындалайық.
Бұл мүмкін емес. Ә? Неліктен?
Ол тек Тік таудың шыңында ғана кездеседі.
Иә! ? Бұл →
Бакубаку алқабының дәл қасында емес! Бұл дұрыс.
Дұрыс.
Қасқырлар тобы өмір сүреді...
Сондықтан...
Мен ол жерге жете алмаймын...
Жетіп үлгерсеңіз де...
Мен қайтып келе алмаймын. Бакубаку аңғары...
《Міне, Ғабу тұрады! 》
《Кеше жақсы болды.
Мамыр бақытты болды.
Бірақ уақыт өте тез өтіп кетті.
Соған қарағанда, осылай кездесетін күнді күтсем→
Уақыт тек баяу қозғалады》
Неге деп ойлаймын.
《Құпия сигналмен. Бірдеңе болды ма? 》
Э? Не болып жатыр? Неге!?
Габ~!
Жақсы. Ол көрді! Бұл анық!
Менің ауырып қалдым! сурет! ?
Мизутамагуса деп аталатын емдік шөп→
Тамақ берсең жазылатын сияқты...
Ол тек қырлы таулардың басында өседі дейді.
Тегіс тау! ?
Қасқыр көрмейтін жолымды айтшы, Ғабу!
Габ!
Бұлай болуы мүмкін емес! Ха! ?
Қай жерден өтсеңіз де, оны толығымен көре аласыз.
Сонымен... не істеуім керек?
Су тамшысы нүктеге ұқсамайды ма?
Не? Сирек кездесетін шөп екенін оған қарап-ақ білуге ​​болады.
Габу? Маған оны алу оңай.
Иә, өйткені... мен мұны сізге қалдырамын.
Таудың басында.
Бұл қауіпті. Сен не туралы айтып тұрсың?
Бұл менің территориямда.
Бірақ ешкі тауға жақсы шығады, сондықтан мен барсам...
Жарайды. Мен Дөңес тауға талай рет шықтым.
Бұл үлкен мәселе емес. Ол тауда.
Қалғанын маған қалдырыңыз →
Мен достарыма тезірек ораламын.
Дәрілік шөптерді алсаң, маған белгі бер.
Габ…. Мен сенің жаныңда боламын.
...
Уау!
《Ештеңеге қарамастан барудан басқа амалым жоқ.》
Иә!
Жоғалтпа!
Габ өтінемін….
...
Бұл жолы... енді жоқ...
«Хуруру Хюруру~ Мен желмін»
«Хуруру, Хюруру~ Мен оны көре алмаймын.»
«Хюруру, мен әрқашан сенің жаныңдамын».
...
Неге?
Сигнал жоқ.
Аа... Мии.
Неліктен, неге төмендемейді? Қасқыр!
Тегіс бұлақтың төбесінде қасқыр бар еді!
О, сен сонда бардың ба?
Бұл қорқынышты болды! 《Тегіс Огава! ? 》
《Жоқ...
Ғабу емес пе еді? 》
Роми: Қасқыр болды! Огаваның тегіс төбесінде!
Олар бұл жерде қауіпті дейді.
Ах!
Габ!
Хаааах! Гүх!
Ғабу Ғабу.
Сізге сигнал бере алмағаным үшін кешіріңіз.
Кяхахаха! Апыр-ай!
Уау! қазірдің өзінде….
Қарбыз ала алдыңыз деп үміттенемін.
Иә! ? Ах.
Оны маған досым әкелді. дос?
Иә! Ешкі Төңірек тауға барады! ?
Саған қасқыр шабуыл жасаған жоқ па?
Ух...
Бұл құс! құс! ?
Сәлем! Мэйдің жаңа досы!
Дұрыс. құс.
Бұл ашық қызыл құс!
Сіз не туралы айтып отырсыз? Құстармен дос бола алмайсың.
Сенің қолыңнан келеді ғой, бұл Мэй ғой.
Хахахаха Бұл Мэйге қатысты. Бұл не?
《Мии, сен мені неге қорғадың? 》
Жақсы, менің ойымша, бұл құстар туралы. Құс сияқты ма?
Теппенге дейін барсам.
Үстінде тек құстар бар ма? Бұл дұрыс.
Қасқырлар ше? Эх! ?
Қасқыр Тік тауға көтеріле алса, бұл үлкен мәселе болар еді.
Сіз нені айтасыз? Өткенде →
Қасқыр қуып кетсе, оқ атыңыз →
Маған төбешік тауларға қашу бұйырды.
Бірақ қырлы таулар ешкі біздер үшін біркелкі→
Бұл өте қауіпті тау.
Мен Дөңес тауға талай рет шықтым.
《Габ…》
Бұл үлкен мәселе емес, тауда.
《Мен және Мии үшін...》
Сәлем Мии. иә?
Менің досымды құс деп неге айттың?
Не? Өйткені біз бірге бардық.
Иә?
Иә? Сен қызыл құспен ойнадың.
Ал... Иә? әртүрлі?
Бірақ мен Қызыл құс мырзаны кездестірдім. Бұл әдемі болды.
Иә? Біз жақсы дос болдық. иә?
Хэхехе... Мэй.
Бұл арман ма?
Бұл біртүрлі. Бұл шынымен көңілді болды.
Бұл арман болды ма?
《Рахмет Ғабу》
Ха, бүгін кездескенше→
Бұл сондай тамаша жұлдызды аспан.
тармақ. Ittete...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory